伯爵…
お嬢様　いいかげん起きてください
大小姐 您差不多该起床了
おはよう　アン
早上好 安
おはようございます
早上好
学園が休みだからといって
就算今天学园不上课
いつまでも寝ていてはいけませんよ
也不能一直这么睡着喔
ゆうべは本を読んでて　夜更かししちゃったのよ
因为我昨天晚上熬夜看书了嘛
こうして「魔性の伯爵」の最新刊を読めるのも
能像这样悠悠哉哉地读着「魔性的伯爵」的最新刊
破滅フラグを回避したからこそできることよね
都是因为成功回避了破灭Flag
生きているって　なんてすばらしいの
能够活着 真是太棒了
因为回避了破灭Flag所以在文化祭上有点飘了…
おはよう　トムさん
早上好 汤姆先生
すがすがしい朝
神清气爽的早晨
悩み事がないって　幸せね
没有任何烦恼 真是幸福
卡塔莉娜脑内会议
ほんと　毎日ハッピーね
真的每天都非常开心啊
乐观卡塔莉娜
议长卡塔莉娜
そうですな
就是啊
思えば　長い間
说起来 这很长一段时间里
破滅フラグとの戦いの日々でした
每天都在为折断破灭Flag而战
认真卡塔莉娜
8歳のとき　頭をぶつけて前世の記憶を取り戻し
8岁的时候 我撞到了脑袋从而找回了前世的记忆
この世界が　乙女ゲーム
我注意到这个世界
「FORTUNE LOVER」の世界だと気付きました
其实是乙女游戏「FORTUNE LOVER」中的世界
强势卡塔莉娜
カタリナは　主人公マリアをいじめる悪役令嬢
卡塔莉娜是欺负主人公玛丽亚的邪恶大小姐
マリアが攻略対象と結ばれれば国外追放に
一旦玛丽亚和攻略对象在一起 就会被流放国外
結ばれなければ殺されるというバッドエンドしかなかったのよね
如果没有在一起则会被杀死 总之除了BE外没有别的好结局
こ…国外追放されても生きていけるように
为…为了就算被流放国外也能生存下去
弱势卡塔莉娜
魔力を磨き　農業の勉強もしましたわ
而不断修炼魔力 同时学习务农
それに　殺されそうになったときのために
此外 为了防止被杀死
剣の腕も　磨きました
在剑术上也有所修炼
吉奥尔多·斯提亚特
1人目の攻略対象のジオルドは
第一位攻略对象吉奥尔多
吉奥尔多·斯提亚特
カタリナの婚約者でこの国の第3王子
是卡塔莉娜的婚约者 同时也是本国的第三王子
吉奥尔多·斯提亚特
破滅フラグを回避するため
为了回避破灭Flag
何度も婚約破棄を申し出ましたが
虽然多次提出取消婚约
断られました
但都被拒绝了
ゲームどおり
如游戏中一般
カタリナは　数ある婚約話を断るための防波堤代わりなのですわ
卡塔莉娜被他当作拒绝其他婚约的挡箭牌
吉斯·克拉艾斯
もう一人の攻略対象
另一位攻略对象
義弟のキースは　本当にいい子に育ったわ
义弟吉斯 长大成为了一名优秀的男人
つらい生い立ちのキースを孤独にしないよう
为了让童年悲惨的吉斯不再孤独
愛情深く育てましたからね
可是用满溢的爱将其照料成人
結果　ゲームのようなチャラ男にはならず
最终未能成为游戏中那样的渣男
マリアと　恋に落ちることもありませんでした
也没有爱上玛丽亚
亚兰·斯提亚特
3人目の攻略対象のアランも
第三位攻略对象亚兰
亚兰·斯提亚特
ゲームのような俺様わがまま王子にはならなかったわね
也没有成为如游戏中那样的任性王子
亚兰·斯提亚特
双子の兄　ジオルドと比べられて育ち
他总是别人被拿来和双胞胎哥哥吉奥尔多做比较
劣等感の塊でしたが
给他带来了强烈的自卑感
今では　ジオルドとも仲よくなったみたいですわ
如今看来 他和吉奥尔多的关系好像还不错
梅丽·亨特
アランの婚約者のメアリもゲームと違って
亚兰的婚约者梅丽也和游戏中不同
マリアのライバルにはなりませんでした
并没有成为玛丽亚的情敌
メアリのハートを射止めるアランの大事なセリフを
本应由亚兰王子说出的那句刺穿梅丽恋心的话语
カタリナがパクっちゃったからよ
被卡塔莉娜给直接说了出来
わ…悪気はなかったのよ
不…不是恶意的啦
尼克尔·亚斯卡鲁特
4人目の攻略対象は宰相の息子で　シスコンのニコル
第四位攻略对象是宰相的儿子 妹控尼克尔
たまに見せる笑顔は万人を魅了します
他那难得的笑容足以迷倒万人
魔性の伯爵にそっくり
和魔性的伯爵简直一模一样
前世の親友　あっちゃんのネタバレによると
根据前世挚友小敦的剧透
ゲーム内で　ニコルとの接点はなかったはずだけど…
在游戏中本不应该和他有任何接触的…
妹のソフィアとロマンス小説を通して友達になって
由于和他的妹妹索菲亚因为爱情小说成为朋友
索菲亚·亚斯卡鲁特
ニコルとも親しくなったのよね
从而和尼克尔的关系也日益亲近
ソフィアもゲームと違って
索菲亚也和游戏中不同
マリアのライバルにはならなかったわ
也没有成为玛丽亚的情敌
魔法学園に入学すると　マリアとも友達になりました
入学魔法学园后 还和玛丽亚成为了朋友
玛丽亚·坎贝尔
マリアさんは魅力的で
玛丽亚小姐有着迷人的魅力
攻略対象がみんな　恋に落ちるかと思いましたわ
各个攻略对象都逐一迷倒在她裙下
でも　そうはならなかった
但这也没有成为现实
気付いたら　カタリナはゲームの隠しルートに進んでしまっていたのよ
回过头来 卡塔莉娜已经前进在游戏的隐藏路线上了
隠しルートのラファエルは
隐藏路线中的拉法艾尔
拉法艾尔·沃路特
闇の魔力に操られていたのよね
被黑暗魔力所操纵了
拉法艾尔·沃路特
でも頼もしい仲間のおかげで　回避できたわ
但是多亏了可靠的朋友们 终究度过难关
あっちゃんにも　助けてもらったのよね
小敦也帮了不少忙呢
そしてゲームは　みんなお友達で終わる友情エンドを迎えたのです
最终 游戏迎来了众人皆友的友情结局
破滅フラグにおびえる日々は終わったの
担心破灭Flag的日子终于走到了尽头
これからは思いっ切り　人生を楽しみましょう
从现在起 可以尽情享受人生乐趣了
私たちも　解散　解散
我们也解散 解散
異議なし
没有异议
やった
太好了
あの子　また一人で騒いで…
那孩子 又在一个人吵吵闹闹…
楽しそうでいいじゃないか
她看起来挺开心的 随她吧
こうして私は　魔法学園で2年目の春を迎えることができた
就这样 我在魔法学园迎来了第二年春天
学園祭ですか
学园祭吗
そうです
没错
この学園では　2年に一度開かれるんですよ
在这所学园 每两年会举办一次喔
夜は中庭で舞踏会も開かれます
晚上会在庭院中举办舞会
外部から軽食を売る出店も来ますよ
还有学园外的店到里面来
出店？
外面的店？
お好み焼きとか　たこ焼きもあるのかな
应该会有像什锦烧和章鱼烧之类的吧
前世のお祭りを思い出すわ
又让我想起了前世的庙会呢
カタリナ　聞いてます？
卡塔莉娜 你在听吗
まあ　とにかく
哎 总而言之
僕も生徒会長として忙しくなりますし
我作为学生会长 会忙得不可开交
今日はゆっくりしていってください
今天就请好好休息吧
はい　どうぞ
来 请用
ありがとうございます
谢谢你
ジオルド様
吉奥尔多王子
先ほどから僕の存在をまるでないものとして扱ってませんか
从刚才开始你仿佛就当我不存在一样
そもそも　僕は君を誘ってはいないのですけど
说起来我并没有邀请你来
なぜ　来たのですか
你为什么会出现在这里
もちろん　大切な義姉の身が心配だったので
那当然是因为担心我重要的姐姐
キースったら　本当に優しい子ね
吉斯真是个温柔体贴的好孩子呢
君はどれだけ過保護なんですか
你到底要对她过度保护到什么程度啊
この部屋は一人で来させるには危険すぎますので
因为让她一个人来这个房间太危险了
どういう意味ですかね
你这是什么意思
ご自分の胸にお聞きになられたら分かるのでは
你问问自己就应该明白了
おいしい
真好吃
どうしたんですか　カタリナ様
您怎么了 卡塔莉娜小姐
それがね　丹精込めて作った野菜を学園祭で売ろうと思ったんだけど
我本来想把精心栽培的蔬菜拿到学园祭上卖的
学園にそぐわないからって　許可が下りなかったの
因为学园说不合适 所以没有下达许可
そうだったんですか…
这样啊…
消費が追いつかなくて余り気味だから
我还说正好多得吃不完了
いい機会だと思ったのに
趁这个好机会清清库存来着
でしたら　大切なお野菜は私のお菓子に使わせてください
这样的话 要不要把你的蔬菜用到我的点心里呢
マ…マリア
玛…玛丽亚…
そうだ　そのお菓子を売ったらどうかしら
对了 我们来卖你做的点心怎么样
そんな…
不会吧…
私の作ったお菓子なんて…
我做的点心不行的…
何言ってるのよ
你在说什么呢
マリアのお菓子はとってもおいしいわ
你做的点心可是超级好吃的喔
絶対　みんなに喜ばれるはずよ
大家肯定都会非常开心的
カタリナ様…
卡塔莉娜小姐…
そうと決まれば…
既然决定了…
お菓子ですか
卖点心吗…
はい
是的
ですが　この学園で手作りのお菓子を売っても…
但是在这个学园里卖手工制作的点心…
分かりました
那好吧
野菜を売るのに比べれば…
跟卖菜比起来是要好一些…
よかった　私も手伝うわね
太好了 我也来帮忙
はい　頑張ります
好的 加油啦
カタリナ様
卡塔莉娜小姐
いらっしゃっていたんですね
您在这里啊
ええ
嗯
そういえば　生徒会で演劇をすることになったんですってね
对了 听说学生会好像要搞个演剧节目
はい　生徒たちの要望が多くて
是的 很多学生希望看到
私　お芝居なんて初めての経験ですわ
我还是第一次上台表演呢
私もです
我也是
カタリナ　お前は出ないのか
卡塔莉娜 你不出演吗
私は生徒会のメンバーじゃないし
但我不是学生会的成员…
出演されたら　皆さん喜びますよ
你要是出演的话 大家会很开心的喔
そうですわ　一緒にやりましょうよ
说的没错 一起来演吧
いや…
啊不…
木とか岩の役ならいいけど
要是演大树或者石头的话没问题
それは　役が必要なのか
那个需要人来演吗
前世で私が熱演した役なのに…
那可是我前生最拿手的好戏…
でも　裏方の仕事なら喜んで手伝うわ
但我还是很乐意在幕后帮忙的
待ちに待った　学園祭
终于等到你 学园祭
生徒会のみんなは忙しそうで
由于学生会的各位太忙了
一緒に楽しめないのは残念だけど
没能和他们一起玩耍还挺遗憾的
出店で　おいしいものをたくさん食べよう
那我就在摆摊的小店吃个够吧
いけない
不行
人前で鼻歌もスキップも禁止です
不准在公众场合哼歌以及蹦蹦跳跳的
そのようなお姿を奥様に見られたら…
这要是被夫人看见的话…
そういえばお母様は
说来母亲大人好像说过
「恥ずかしいから学園祭には行きたくない」って言ってたわ
「太羞耻了 我不想去你的学园祭」
意外と恥ずかしがり屋なのね
没想到她还挺怕羞的
恥ずかしいのは奥様ご自身ではないと思いますよ
我倒是认为羞耻的并不是夫人喔
お母様のことだ　お父様に誘われたら来る可能性もある
我可太了解她了 如果父亲邀请她的话那确实可能会来
セーフね
安全
さあ　食べて食べて食べまくるわよ
开工了 吃吃吃 吃个够
そ…想像と違う
未…未曾设想的道路
お好み焼きとたこ焼きが…
我的什锦烧和章鱼烧啊…
カタリナ様？
卡塔莉娜小姐？
きっと　おなかをすかせているのですわ
她肯定是太饿了
何これ　おいしい
这什么啊 真好吃
よかったですわ
真是太好了
この学園祭には　有名店がたくさん出店しているんです
这个学园祭上 好多有名气的店都来了
美食の祭典と呼ぶ人もいるくらいなんですよ
甚至有不少人称之为美食祭典喔
だったら　落ち込んでなんかいられないわね
那可没有闲暇在这萎靡不振了呢
とりあえず　端から回ってみましょう
总之 我们从头开始逛一遍吧
またあとで
等会见
後ほど
稍后见
また
再见
これ　差し入れよ
这是我带的慰问品喔
ありがとうございます
谢谢你
なかなか　いらっしゃらないので心配しましたわ
你一直没来 我还挺担心的
どうせ　食べ物に夢中になって時間を忘れてたんだろう
肯定是沉迷美食到迷失自我了吧
ごめんなさい
抱歉
何もなくて何よりですわ
没事就好
今日は特に浮かれ過ぎだよ
今天你有点飘了喔
ただでさえ　トラブルに巻き込まれやすいんだから
你这样更容易被卷到麻烦里面去的
少しは自覚して　気をつけてよね
你倒是自觉一点 多加注意才是啊
はい…
好的…
なんだか　年々キースがお母様に似てきてる気がする
怎么觉得吉斯越来越像母亲了
さあ　頂きましょう
好啦 那我们开动吧
ええ　どれもおいしそう
嗯 每样都看起来好好吃
少しにしないと　またおなか壊すよ
吃太多会吃坏肚子喔
じゃあ　半分こにして食べない？
那我分你一半一起吃吧
言うと思った
我就知道会这样
いいよ
好吧
やった
好耶
はい
来
あ…あの…
那…那个…
人前でこれはちょっと…
在别人面前这有点…
でも　キースがいいって
但你不是说可以吗
あら　人前でなければいつもこのようなことをされているのですか
哎呀 不在别人面前的话你们一直都这样的吗
うん　食べきれないときにこうやって食べてもらってるの
嗯 我吃不完的时候都是这样的
そうなんですか　そうして半分にしたものを
是吗 所以就把分成两半的食物
カタリナ様がキース様のお口へ　運んでさしあげているのですか
由卡塔莉娜小姐亲自送到吉斯公子的嘴边吗
最近はね　こうして食べさせてほしいって　キースが
就最近 吉斯他说想让我这么喂他吃来着
キース様
吉斯公子
家族であることを利用した抜け駆けは
我记得好像曾经对您说过
しないでくださいと言ってありましたよね
不要利用家人这一身份偷跑的吧
こ…このくらい　いいじゃないか
就…就这而已没什么不好吧
ジオルド様みたいに　あからさまに手を出そうとしてるわけじゃないし
但是我好歹没有像吉奥尔多王子那么露骨吧
あの方は異常です
那位是不正常
おくてすぎて　自分から手も握れないと思っていたのに　誤算でしたわ
我还觉得他晚熟 甚至不敢主动去牵手 是我失算了
聞こえてるから　失礼極まりないから
我全听见了 你这也太失礼了吧
だいたい　メアリだって
说说你自己吧
抱きついたり　触ったり　いろいろしてるじゃないか
你抱过她 摸过她 还有各种各种的 不是吗
まあ　そんなの
哎呀 就这而已
女の子同士なら普通のことですわ
那在女性之间可是再正常不过了
ゆくゆくは一緒に入浴を…
我们将来还要一起洗澡的呢…
いや　その発言はどう聞いても普通じゃないから
不不 你说的这些怎么听也不普通吧
それは受け取り方の問題では
那是你的理解问题
この二人も仲よしね
这两位关系真不错啊
まさか　キースが婚約話を断り続ける理由って…
难道说 吉斯他不断拒绝婚约的原因竟然是…
でも　メアリはアランの婚約者
但梅丽是亚兰的婚约者
簡単には許されぬ恋だわ
这是一段不会被轻易认同的恋情啊
おお　キース
喔 吉斯
あなたはなぜキースなの
你怎么会是吉斯呢
ああ　メアリ
啊 梅丽
やばい　私ったら　女の勘がさえ渡ってしまっている
不好 我作为女性的第六感已经抓住了要点
キース　メアリ
吉斯 梅丽
いざというときは　私が二人の味方になるから　大丈夫よ
要是有什么万一 我会站在你们二位一边的 没问题
間違っても　ロミオたちのように悲恋にはさせないから
我不会让你们的恋情发展成罗密欧那样的悲剧的
カタリナ様
卡塔莉娜大人
義姉さん
姐姐
とんでもない勘違いです
你好像有很深的误解
あれ
咦
ところで　ロミオって誰
话说 罗密欧是谁啊
また誰かを　たらし込んだんじゃ…
不会又把谁勾搭来了吧…
久しぶりだね　カタリナ
好久不见 卡塔莉娜
久々の魔性の笑み
这微笑还是那么魔性
ええ　ニコル様
嗯 尼克尔公子
それにしても　あの人たちは一体…
不过话说回来 那群人是…
実は　お客様を集めようと思って
其实是我想要招揽客人
お兄様に　入り口に立っていただいていたんです
就让哥哥大人站在门口了
そしたら　皆さんあのようになってしまわれて
然后大家就那样了
そういえば
对了
カタリナ様は結局　演劇には出てくださらないのですね
所以你还是不打算出演戏剧吗
せっかく　舞台でのカタリナ様が見られると思いましたのに
本来很想看你在舞台上的身姿的
そうか　カタリナは出ないのか
这样啊 你不出演啊
ええ　まあ…
嗯 是这样的…
ニコル様が出た方がよほどお客様は喜ぶと思いますよ
不过观众更加期待的是你的出演吧
しかし　俺には演技はできない
可是 我不会演戏
お兄様は　身内のひいき目を差し引いても　かなりすてきですが
虽然说减去我对哥哥大人的偏爱加成 他也是个非常有魅力的人
残念ながら　顔の表情を自らの意思でちゃんと動かせないので
不过很可惜 他无法随心地变换表情
そっか　そうだったわね
原来如此 确实是这样
でも相手がカタリナ様なら
不过如果是面对着你的话
お兄様だって笑顔を浮かべられますわ
哥哥大人也可以展露出笑容
それなら　相手はソフィアの方が…
那还是你来更合适吧…
いえ　そんなことはありません
不 没有那样的事
そうだ　セリフをお兄様に言ってもらいましょう
对了 那就让哥哥大人来念台词吧
さあ　台本はこちらに
来 剧本在这里
ニコルが演技する姿がそんなに見たいのね
这么想看尼克尔表演啊
よし
好
かわいいソフィアのためだ　ひと肌脱ごうじゃないか
为了可爱的索菲亚 来拼一把吧
ソフィア　やはり…
索菲亚 还是别…
お兄様　卒業してしまってみんなより不利なのですから
哥哥大人 你现在毕业了 形势很不利
こういうときにしっかりアプローチを
不抓住这个机会还更待何时啊
それでは
那就
はい
好
あなたを愛している
我爱你
ま…魔性の魅力がすごすぎる
魔…魔性的魅力太顶了
わ…私もです　ニコル様
我…我也爱你 尼克尔大人
間違えた
说错了
「王子様」を「ニコル様」って…
把「王子大人」说成「尼克尔公子」了
あの…すみません…
那个…抱歉…
カタリナ　たとえあなたが別の人のものになったとしても
卡塔莉娜 就算你将来另有所属
俺は　きっと…
我也一定…
ニコル様も　セリフ間違えてますよ
尼克尔公子 你也说错台词啦
セリフを間違えたあとの記憶が全くない
说错台词之后的事情全都记不清了
マリア
玛丽亚
カタリナ様
卡塔莉娜小姐
えっと？
这位是…？
ラファエル様
拉法艾尔公子
ラファエルと呼んでください
叫我拉法艾尔就行
仕事で来たのですが
我来这有点工作要做
あんなことがありましたから
不过毕竟是发生了那样的事情
上司からもらった魔法道具で　少し変装を
就用领导给我的魔法道具改了下样貌
すごい
好厉害
魔法省で頑張ってるのね　ラファエル
看来你有在魔法部好好工作呢 拉法艾尔
いちばんの下っ端なので　仕事が多くて大変です
身在部门最底层 工作多得要死
カタリナ様　これ取り分けておきました
卡塔莉娜小姐 这是我提前留出来的
ありがとう
谢谢
売れ行きはどう？
生意怎么样
私のお菓子なんて売れないかもと心配していたのですが…
本来我还担心我做的点心会不会没人要呢…
すごい人気ね
生意很火爆啊
カタリナ様が宣伝してくださったおかげです
多亏了你的宣传
確かに　宣伝はしたけど
确实是宣传了
本当に　おいしいからこんなに人気が出たのよ
不过确实是因为好吃 才会这么火爆的
ありがとうございます
谢谢
そういえば　マリアさんは魔法省に入ることに決めたんだよね
对了 玛丽亚毕业后是打算进魔法部了吧
そうなの
这样吗
はい
对
以前は卒業したら　家に帰って静かに暮らしたいと思っていたんですが…
本来我是想着毕业了就回家过平静生活的…
それでは　もう一緒にいられませんから
可是 那样就无法在一起了
私はこれからもずっと
从今往后
カタリナ様のおそばにいたいのです
我想要一直陪在你身边
でも私は光の魔力があるとはいえ　ただの平民
可就算我有着光之魔力 也只不过是个平民
カタリナ様のおそばにいるには　それなりの地位が必要です
想要陪在你身边 就需要一定的地位
ですから　魔法省に入ることにしたんです
所以我选择进魔法部
ありがとう　マリア
谢谢你 玛丽亚
うれしいわ
我很开心
あの…
那个…
二人の世界を作っているところすみませんが…
很抱歉打扰到你们的二人世界…
やだわ　二人の世界だなんて
讨厌啦 二人世界什么的
それにしても　マリアさんの入省の動機には驚いたな
不过我真的是被玛丽亚小姐的入部动机惊到了
動機が不純であることは分かっています
我知道我的动机不纯
でも　一生懸命頑張りますので
但是我会努力的
どうぞ　よろしくお願いします
还请多多指教
大切な人のそばにいたいというのは
想要陪在挚友的身边
不純な動機じゃないんじゃないかな
并没有什么不纯的吧
ただ　カタリナ様が結婚してしまったら
不过 等卡塔莉娜结婚了
結局　会えなくなってしまうかもね
你们还是会分开的吧
カタリナ様が結婚してお城に入られてしまったら
如果卡塔莉娜结婚进入王宫里的话
会えなくなってしまうかも
可能就很难见到了
このままだと　いずれ　結婚…
这样下去 迟早有一天会结婚…
公爵令嬢ですらギリギリなのに　王族とか無理
公爵家的大小姐都够难了 王族肯定不行
カタリナ様も魔法省に入っちゃいますか
你也进魔法部怎么样
魔法省に入ったら結婚しなくていいの？
进魔法部之后就可以不结婚了吗
け…結婚がなしになることはないと思いますが
那…那也不是
王に次ぐ権力を有する魔法省に入れば
不过魔法部的权力仅次于国王
すぐにお城に引っ張っていかれることはないと思いますよ
进去之后不至于马上被带到王宫里
そうなの　やった
这样吗 太好了
でも私の魔力じゃ　魔法省には…
但是以我的魔力 魔法部怕是…
確かに　魔力の高い人が多いですけど
确实 大部分人都有着很高的魔力
そうじゃない人もいるんですよ
不过也有小部分例外
それに　カタリナ様をかなり気に入っている上司がいるんです
而且 有个领导相当中意你
あの方なら　推薦状を書いてくれるんじゃないかな
那位大人估计会帮你写推荐信的吧
えっ　私を知ってるの？
什么 居然认识我吗
カタリナ様
卡塔莉娜大人
一緒に魔法省に入りましょう
一起进魔法部吧
私にできることは　なんでも協力しますから
我会全力协助你的
あ…ありがとう
谢…谢谢
僕も協力するよ
我也会帮忙的
みんなで頑張りましょう
大家一起努力吧
お…おう
哦…哦！
みんな　お待たせ
各位 久等了
カタリナ様
卡塔莉娜小姐
たくさん　買い物をしたのね
你买了好多东西呢
はい
嗯
私も何か記念に残るものを買いたいな
我也想买点东西留作纪念啊
きれいな石
好漂亮的宝石
水色になった
变成青色了
カタリナ様の瞳の色によく似ていますね
和您的瞳孔一个颜色 很搭
とても　すてきです
太棒了
きっと　お似合いになりますわ
一定很合适
そうかな
这样吗
これ下さい
我要买这个
すみません　遅くなってしまって
抱歉 我来晚了
出店で興奮して　時間が過ぎるのを忘れたのでしょう
肯定是逛入迷 忘了时间吧
はい…
嗯…
ジオルドにもバレバレか
一切都被吉奥尔多看穿了啊
まあ　こうしてクラスの女の子と回っていたのならいいですよ
不过和女孩子们一起逛街倒也没关系
男なら　許しませんけど
要是男人的话 可就无法原谅了
お邪魔になるといけないので
打扰到二位可就不好了
別の所を見てまいりますね
我们先去别的地方转转吧
ああ　ちょっと
啊 等等
お前　ようやく来たのか
你总算是来了啊
買い食いばっかりして　時間を忘れていたんだろう
肯定是买买吃吃 忘了时间吧
アランにまで見透かされているとは…
没想到连亚兰都看穿了
これ　差し入れです
这是礼物
どうぞ召し上がってください
请尝尝
マリアの作ったお菓子ですね
这是玛丽亚做的点心吧
どうですか　売れていましたか
怎么样 生意好不好
はい　大盛況でしたよ
好得很 超火爆的
それはよかった
那真是太好了
いつの間にか　マリアを呼び捨てにしてる
什么时候开始怎么直接叫玛丽亚的名字了
それに　お菓子が売れてこんなに安心して…
而且 点心卖得好就变得这么安心…
またしても　女の勘が
来了 我女人的第六感
間違いない　ジオルドはマリアに惹かれている
不会错的 吉奥尔多肯定喜欢玛丽亚
もともと　マリアに恋をする予定だったのだから当然よね
按剧本来的话 本来就是要喜欢玛丽亚的
なんせ　マリアは女の私すらときめいちゃうんだから
毕竟连身为女孩子的我 都对玛丽亚很心动
カタリナはすごく応援してましたものね
毕竟你这么努力为她跑东跑西的
って聞いてますか　カタリナ
你在听吗 卡塔莉娜
おい　アホ令嬢
喂 笨蛋大小姐
な…何するんですか
干…干什么啦
人の話を　全く聞かないからだ
都怪你不好好听别人说话
じゃあ　普通に声を掛けたらいいじゃないですか
那你叫我一下不就好了
声なら　掛けたぞ
叫过了好吧
それなのに　全然反応しなかったお前が悪い
然后你还一点反应都没有 当然要怪你
アラン　そこまでですよ
亚兰 差不多得了
あまり気軽に触らないでもらえますかね
可以请你不要随意碰她好吗
ジオルド　お前な…
吉奥尔多 你这个人
少し　心が狭すぎないか
太小心眼了吧
おお　兄弟ゲンカ？
喔？兄弟吵架吗
ジオルド　アラン
吉奥尔多 亚兰
ジェフリー兄さん
杰夫里哥哥
イアン兄さんも
易安哥哥也来了
これはカタリナ・クラエス嬢
这位是卡塔莉娜·克拉艾斯小姐
久しぶりだね
好久不见
僕らの誕生日パーティーで　一度会ってます
在我们的生日聚会见过一次面
そ…そういえば
好…好像是有这么一回事
お…お久しぶりです
好…好久不见
ジェフリー様　イアン様
杰夫里王子 易安王子
スザンナ・ランドール様とセリーナ・バーグ様
丝赞娜·兰德尔小姐和瑟琳娜·巴古小姐
兄さんたちの婚約者ですよ
是哥哥们的未婚妻
お…お久しぶりです　ランドール様　バーグ様
好…好久不见 兰德尔小姐 巴古小姐
お久しぶりです
好久不见
どうぞ　私のことはスザンナと呼んでください
叫我丝赞娜就好
私のこともどうぞ　セリーナと
叫我瑟琳娜就好
は…はい
好…好的
兄さんたちはどうして　こちらに
哥哥们来这里有什么事吗
それは　もちろん…
那当然是…
愛する弟たちの晴れ舞台を見に来たのさ
来看看亲爱的弟弟们的华丽表演啦
それで　本当のところは？
然后呢 其实是来做什么的？
公務で視察に来た
公务视察
偶然会っただけで　一緒に来たわけじゃない
碰巧遇到了而已 并不是一起来的
二人とも　つれないな
你们两个真是没劲
ほら　アラン　お兄ちゃんが会いに来たよ
喂 亚兰 哥哥来看你啦
やめろ　抱きつくな
住手 别抱我
まあ　楽しそう
哎呀 很开心呢
本当に
是啊 真的很开心呢
私も　カタリナ様に抱きついていいかしら
我是不是也可以抱抱你呢
冗談ですわよ
开玩笑的啦
今回は　まだ
这次还不是时候
ジオルド様
吉奥尔多大人
どうしました
怎么了
た…大変です
不…不好了
あんたなんて　床にはいつくばっているのがお似合いよ
你这种人 就该趴在地上
一体　なんでこんなことに？
为什么会变成这样
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译  Flag　校对·时轴  王子　后期  MIR　繁化  错党　WebRip  LoliHouse